    Đống code này đang minh hoạ mẫu thiết kế (Design Pattern) Singleton. Hiểu đơn giản:
    Singleton = Trong toàn bộ chương trình chỉ được tồn tại đúng 1 object của class đó.

    Ở ví dụ này:
    👉 Chỉ có 1 cuốn sách duy nhất trong thư viện
    👉 Ai mượn trước thì người khác không mượn được.

    Ý tưởng của ví dụ này
        Giả sử có:
        1 cuốn sách duy nhất
        2 người muốn mượn
        Luật:
        Người 1 mượn → OK
        Người 2 mượn → Không được vì sách đang bị mượn
        Người 1 trả → Người 2 mới mượn được
        Đây chính là cách hoạt động của Singleton.